llp 1,2,3.docx - Это отчеты.
Сборка через Makefile или CMake.
Информация про парсинг большого файла находится в конце третьего отчета

(примечание: иногда на сервер на моей локальной машине в случайный момент времени прилетал пустой запрос, который делал бесконечный цикл. Я не понял, почему это происходит, однако ошибка происходит не всегда. Если вдруг ошибка произошла, то нужно перезапустить проект, удалив файл text.txt, чтобы заново распарсить файл. Такая проблема может произойти и несколько раз подряд. Но все-таки если запустить программу несколько раз, то она выдаст ответ).

Так как в файле все данные находятся в скобках ил  кавычках, сложно найти различные типы данных. Тогда я записывал значение листовых ячеек, как число, которое соразмерно глубине этой ячейки в файле. И так как мы перешли к парсингу файла, я убрать интерактивный ввод команд(его работоспособность я демонстрировал на последнем занятии).

Сначала файл сканируется и  загружается на сервер, в конце же происходит поиск по файлу.Чтобы сделать поиск, нужно обратиться к 85 строке server.c. Сначала прописывается название node, и в скобочках через запятую набор параметров детей(напомню, что значения могут быть только у листовых элементов). В отчете №3 есть пример поиска. Из названией node убраны пробелы, так как это усложнит парсинг.
Если нужно полностью посмотреть соджержимое файла, то нужно раскомментировать 82-88 строки в server.c, а 85 наоборот закомментировать. Тогда на серверной стороне выпишится весь файл(естественно, что не на клиентской, так как файл слишком большой, чтобы его перекидывать по сети).

Применив это, можно увидеть структуру файла. Сначала идут параметры, 2 самых важных - это element(индекс объекта относительно начала) и parent(индекс родителя). Далее идет массив детей и массив данных. В конце выводится аллокатор, который запоминает все существующие в системе имена.
